+++
date = "2016-05-05T19:03:00-08:00"
draft = false
title = "05.05.2016г. с членом Общественной палаты ЧР, председателем"
slug = "05-05-2016г-с-членом-общественной-палаты-чр-председателем"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

05.05.2016г. с членом Общественной палаты ЧР, председателем постоянной комиссии Ибрагимом Базаевым обсуждаем план работы  за текущий месяц с руководителем аппарата Общественной палаты ЧР Магомедом Хаджимурадовым... #Чечня #РамзанКадыров #ОбщественнаяпалатаЧР #ОНФ #чроопрофсоюзаработниковжизнеобеспечения #МусаДунаев #координатор #бессмертный_полк
